♪ ខ្យល់បក់បោក ខ្ញុំចេញទៅឆ្ងាយ♪
♪ផ្លូវខាងមុខបានបាត់បង់ សំឡេងរបស់ខ្ញុំមិនបានឮ♪
♪ខ្ញុំបានភ្លក់សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខសោក♪
♪ ដាក់ទាប ខ្ញុំរៀបចំផែនការគ្រប់ចលនា♪
♪ជាមួយនឹងបេះដូងរមែងស្លាប់ និងចំណងមិត្តភាព♪
♪ខ្ញុំកំពុងដើរឆ្ងាយ♪
♪ការកែប្រែនៃជោគវាសនាក្នុងគ្រាអស់សង្ឃឹម♪
♪ ចំណងដែលរួចផុតពីធូលីនៃជីវិត♪
♪នៅតែដេញតាមអត្ថន័យអមតៈ♪
♪សូម្បីតែភាពអស់កល្បជានិច្ចក៏ភ្លឺក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក♪
♪ កុំមើលងាយជីវិតធម្មតារបស់ខ្ញុំ ♪
♪ខ្ញុំប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯងដូចជាភាពវឹកវរអង្រួនពិភពលោក♪
♪ កុំមើលងាយឫសគល់ដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ♪
♪ចិត្តល្អ ឃោរឃៅ នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវតែ♪
♪ ជោគវាសនារំជើបរំជួលដោយសេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខសោកនៅខាងក្រោម♪
♪ខ្ញុំកាន់ជំនោររវាងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ ជំនឿនាំខ្ញុំឆ្លងកាត់ភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ហើយខ្ញុំត្រលប់មកវិញដោយបេះដូងចម្រាញ់♪
♪ត្រូវបានបង្កើតដោយការសាកល្បង ខ្ញុំក្រោកឡើងតាមរយៈអាណាចក្រទាំងបី♪
♪កើតជាថ្មីក្នុងកង់នៃវាសនា♪
[ការយាងឡើងអមតៈ]
[កែសម្រួល​ពី​ប្រលោមលោក​វិបសៃត៍ The Immortal Ascension ដោយ Wangyu]
[បានធ្វើសៀរៀលនៅក្នុង www.qidian.com នៅក្រោម China Literature Limited]
[ភាគទី៦]
ខ្ញុំបានបង់តម្លៃត្រឹមត្រូវ។
សម្រាប់រឿងត្រឹមត្រូវ។
នោះហើយជាអ្វីដែលកិច្ចព្រមព្រៀងគួរសម។
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
តើយុត្តិធម៌មានន័យយ៉ាងណា!
លោក Lu,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ បំណែកនៃវត្ថុវេទមន្តគឺអាចប្រើប្រាស់បាន។
ការ​សាកល្បង​ឫស​វិញ្ញាណ​នឹង​មក​ដល់។
ប្រសើរជាងកុំធ្វើឱ្យមានបញ្ហា។
មិនអីទេ។
តាំងពីអ្នកនិយាយមក
ខ្ញុំ​នឹង​ថយ​ក្រោយ។
ក្មេង
អ្នកនឹងមិនមានសំណាងដូច្នេះទេនៅពេលក្រោយ។
តោះ!
សិស្សត្រកូលទាំងនេះ
ពិតជាក្រអឺតក្រទម។
អរគុណសម្រាប់ការឈានជើងចូលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ Han Yunzhi ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ហាន លី។
នោះ
តើ​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​ផង​ដែរ​សម្រាប់​ការ​សាកល្បង​ឫស​វិញ្ញាណ?
វាហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ប្រាកដ។
[Ye Fei មកពី Yellow Maple Valley]
អ្នកដាំដុះរួម,
ជុំនៃការសាកល្បងនេះត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយ Moonshadow Sect របស់យើង
ក្នុង​នាម​នៃ​ប្រាំពីរ​និកាយ​។
ដរាបណាអ្នកឆ្លងកាត់ការសាកល្បងឫសវិញ្ញាណ...
គាត់!
- នៅទីនេះ! - ... អ្នកនឹងមានឱកាស
ត្រូវបានទទួលយកនៅក្នុងនិកាយណាមួយ។
ប្រសិនបើទេពកោសល្យរបស់អ្នកអស្ចារ្យ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្ទើរតែនឹកវា។
... អ្នកក៏អាចទទួលបានដែរ។
ការអញ្ជើញពីនិកាយជាច្រើនក្នុងពេលតែមួយ។
បន្ទាប់មក បេក្ខជនត្រូវជ្រើសរើស
កន្លែងដែលពួកគេចង់ទៅ។
គាត់
មិនអីទេ?
ស្តាប់។
នៅក្នុងពិភពដាំដុះ
មានឋានានុក្រមច្បាស់លាស់។
អ្នក​ដាំដុះ​កម្រិត​ទាប​មិន​ត្រូវ​មើល​ផ្ទាល់​លើ​អ្នក​ដែល​នៅ​ពី​លើ​ពួកគេ​ទេ។
ម្នាក់នោះនៅទីនោះ
គឺជាចៅហ្វាយនាយនៅដំណាក់កាលបង្កើតស្នូល។
មិនដែលមើលនាងបែបនេះទេ។ យល់ទេ?
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​អ្នក​បណ្តុះ​បង្កើត​ស្នូល។
បាទ។
រន្ធមានកំណត់,
ដូច្នេះ ចូរ​ប្រើ​ឱកាស​នេះ​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​បំផុត។
យ៉ាន រ៉ាយ៉ាន។
ធាតុឈើ។
ឫសវិញ្ញាណស្ថានសួគ៌។
ឆ្លងកាត់។
ឫសវិញ្ញាណសួគ៌!
- នាងមានឫសវិញ្ញាណសួគ៌! - អស្ចារ្យណាស់!
នាងសក្តិសមជាអ្នកស្នងមរតកនៃត្រកូល Yan ។
មើលទៅវានឹងមិនយូរទេ។
មុនពេល Yue Kingdom ទទួលបានអ្នកជំនាញបង្កើតស្នូលម្នាក់ទៀត!
[ការអញ្ជើញរបស់និកាយទាំងប្រាំពីរ]
និកាយទាំងប្រាំពីរចង់បាននាង!
នាង​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​!
ខ្ញុំជ្រើសរើសក្រុមព្រះច័ន្ទ។
[និកាយព្រះច័ន្ទ]
ពួកគេនិយាយថាក្រុមព្រះច័ន្ទ
គឺ​ជា​អ្នក​ខ្លាំង​បំផុត​នៃ​និកាយ​ទាំង​ប្រាំពីរ​បច្ចុប្បន្ន។
[នារីកំណប់]
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ!
ម៉េចហ៊ានលួចពីខ្ញុំ?
វាគ្រាន់តែជាការសាកល្បងប៉ុណ្ណោះ។
កុំអោយវាងាប់!
ទុកវានៅហ្នឹង។
ធាតុភ្លើង - ឈើ - ឫសវិញ្ញាណពីរ។
ឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំជ្រើសរើសក្រុមព្រះច័ន្ទ!
ក្រោយមក
ខ្ញុំក៏ទៅជាមួយ Moonshadow ដែរ។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសមួយណា Han?
ខ្ញុំល្អជាមួយនិកាយណាមួយ។
ខ្ញុំជ្រើសរើស Yellow Maple Valley!
ខ្ញុំជ្រើសរើស Clear Void Sect!
ខ្ញុំទៅជាមួយភ្នំវិញ្ញាណសត្វ!
ខ្ញុំជ្រើសរើសក្រុមដាវយក្ស!
បង!
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្លាប់...
មិនអីទេបងប្រុស?
បង!
ទឹក - ភ្លើង - ផែនដី - ធាតុឫសវិញ្ញាណបី។
ឆ្លងកាត់។
ដាក់គាត់នៅទីនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
វាមិនអីទេ។
គាត់នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
អ្នកមិនត្រូវបានទទួលយកដោយប្រាំពីរនិកាយទេ។
ច្រានចោល។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវបានបដិសេធ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនយកខ្ញុំ?
តើខ្ញុំខ្វះអ្វីបើប្រៀបធៀបនឹងពួកគេ?
នេះ​ជា​ការ​ហៅ​ថា​យុត្តិធម៌​របស់​អ្នក
ប្រាំពីរនិកាយ?
តើអ្នកពិតជាភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ?
ខ្ញុំចាប់វា!
លោហៈ-ទឹក-ភ្លើង-ផែនដី-ធាតុ ឫសវិញ្ញាណ។
ច្រានចោល។
គាត់
វាអាស្រ័យលើអ្នកឥឡូវនេះ!
ក្មេង
វាមិនមែនជាវេនរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
គាត់​អៀន​ពេក។
មើលទៅដូចជាឫសវិញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវតែជាសំរាម។
បុរស​នោះ​មាន​ការ​ខឹងសម្បារ។
តើ​សំរាម​ដូច​គាត់​អាច​មាន​នៅ​ក្នុង​ពិភព​ដាំដុះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ឫសវិញ្ញាណបំរែបំរួលធាតុខ្យល់។
ឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំជ្រើសរើស Yellow Maple Valley!
ធុញណាស់។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​ពេក!
Qiaoqian ។
ទឹក - ផែនដី - ធាតុឫសវិញ្ញាណពីរ។
ឆ្លងកាត់។
មួយទៀតបានធ្វើ។
ខ្ញុំជ្រើសរើស Yellow Maple Valley ។
ឥឡូវនេះផ្តល់ឱ្យគាត់នូវ orb ។
ឈើ-ទឹក-ភ្លើង-ផែនដី-ធាតុ ឫសវិញ្ញាណ។
ច្រានចោល។
អ្នកបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះតែងតែត្រូវបានបដិសេធ។
ជាមួយនឹងឫសវិញ្ញាណក្លែងក្លាយ ហ៊ានបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ?
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា!
ខ្មាស់គេទាំងស្រុង!
អាម៉ាស់!
ឈើ-ផែនដី-ធាតុ ឫសវិញ្ញាណពីរ។
ឆ្លងកាត់។
គាត់។
យើងឡើងបន្ទាប់!
ខ្ញុំជ្រើសរើសភ្នំវិញ្ញាណសត្វ!
នេះគឺជាអ្នកដាំដុះចុងក្រោយ
ដើម្បីប្រលងថ្ងៃនេះ។
មិនបានរំពឹងទុក។
យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​ឥឡូវ​នេះ
មិនចាំបាច់ខូចចិត្តទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នៅមានការប្រកួតនៅ Tianwu Arena!
ការប្រកួត?
តើវាអាចជួយបានទេ?
ទោះយើងឈ្លោះគ្នា
ជា​អ្នក​ដាំដុះ​មិន​ត្រឹមត្រូវ
ឡើង​ប្រឆាំង​នឹង​កូន​ត្រកូល​ទាំង​នោះ។
ចិញ្ចឹមនៅលើ elixir តាំងពីកំណើត។
តើយើងមានឱកាសអ្វី?
តើ​យើង​ជា​អ្នក​បង្កាត់​ភ្លើង​បញ្ឆោត
នឹងត្រូវគេជាន់ឈ្លីជានិច្ច?
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែលេបវាទេ!
ពួកគេបន្តនិយាយអំពីរឿងដដែលៗ។
នៅតែ
វាអាចមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមានផែនការដ៏ឆ្លាតវៃមួយ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយពីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ផែនការអ្វី លោកម្ចាស់?
យើងមិនអាចរង់ចាំបានទេ។ គ្រាន់តែស្តោះវាចេញ!
លោកម្ចាស់ សូមប្រាប់យើងខ្ញុំផង!
គ្មានការលេងសើចទៀតទេ។
លោក វ៉ាន់
ប្រសិនបើយើងរត់ចូលគ្នានៅលើសង្វៀន
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងជិះដោយរបៀបណា?
លោកគ្រូ អ្នកពិតជានិយាយលេងមែន។
ការដាំដុះរបស់អ្នកគឺខ្ពស់ជាងខ្ញុំ។
ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​នឹង​ចាញ់។
បន្ទាប់មក...
ចុះបើខ្ញុំអោយអ្នកខ្ចី
ប្រហិត horsetail នេះ?
វាជាវត្ថុបុរាណកម្រិតមធ្យម។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំប្រហែលជាមានឱកាសហាសិបហាសិប។
ចុះបើខ្ញុំអោយអ្នកខ្ចីវិញ?
ទ្រព្យសម្បត្តិនេះ?
បន្ទាប់មក...
ប្រហែល...
អូ
ខ្ញុំនឹងមានឱកាសចិតសិបភាគរយ!
អស្ចារ្យ។
នៅក្នុងពិភពដាំដុះ
ការ​ប្រយុទ្ធ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​អំពី​អំណាច​ទេ។
ពួកគេក៏ពឹងផ្អែកលើវត្ថុបុរាណ
talismans,
និងថ្នាំគ្រាប់។
បើនិយាយពីកម្លាំង និងបច្ចេកទេសវិញ
យើងមិនអាចប្រកួតប្រជែងបានទេ។
ជាមួយ​នឹង​សិស្ស​ត្រកូល​ដ៏​ក្រអឺតក្រទម​ទាំង​នោះ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលយើងមាន
ថាពួកគេមិន,
ឯកភាព។
ប្រសិនបើសង្គម Azure Vein របស់យើងមានអ្នកដាំដុះក្លែងក្លាយមួយរយនាក់
និងមួយៗ
មានឆន្ទៈក្នុងការបរិច្ចាគទ្រព្យសម្បត្ដិ
បន្ទាប់មកយើងនឹងមាន
ទ្រព្យសម្បត្តិមួយរយនៅក្នុងដៃរបស់យើង!
ជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិជាច្រើននោះ
ទោះបីជាយើងកំពុងប្រឈមមុខ
អ្នកដាំដុះ បង្កើតមូលនិធិ,
យើងប្រហែលជា
នៅតែមានឱកាស។
ដាច់ខាត!
ខ្ញុំសុខចិត្តឱ្យខ្ចីវីស្គីថ្នាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នាប្រើប្រាស់។
ឈីងវេន...
តាំងពីខ្ញុំលើករឿងនេះមក
វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវដែលខ្ញុំបានធ្វើជាឧទាហរណ៍។
ខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមក។
មូលហេតុដែលខ្ញុំបង្កើត Azure Vein Society
គឺដើម្បីកសាងពិភពលោកមួយ។
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកដាំដុះទាំងអស់ស្មើគ្នា។
យើងនឹងបង្ហាញកូនត្រកូលទាំងនោះ
អ្នកដាំដុះអាក្រក់ដូចយើង
មិនតិចជាងពួកគេទេ!
បាទ!
-បាទ! - ត្រូវហើយ!
យើងមិនអន់ជាងពួកគេទេ!
ពួកគេមិនមានអ្វីពិសេសទេ!
ឃើញទេ?
មិនខុសទេលោកម្ចាស់!
ខ្ញុំដឹង,
សូម្បីតែជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់នេះ
មិនមែនគ្រប់គ្នានៅទីនេះទេ។
នឹងដើរចេញពីជ័យជំនះ។
ប៉ុន្តែដរាបណាយើងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់យើង
ទោះបីជាយើងចាញ់ក៏ដោយ
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​សិស្ស​ត្រកូល​ទាំង​នោះ​ឃើញ
យើងជាអ្នកដាំដុះខុស
នឹងមិនត្រូវបានរុញនៅជុំវិញ!
យើងនឹងមិនត្រូវបានរុញច្រានទេ!
លោកម្ចាស់
ទោះបីខ្ញុំខ្វះទេពកោសល្យ
ខ្ញុំនៅតែចង់បាន
ដើម្បីរួមចំណែកអ្វីមួយ!
ល្អ!
បន្ទាប់មក
អ្នកដែលចង់ជួយ,
មកជាមួយខ្ញុំ!
មិនអីទេ!
តោះ!
បាទ!
ខ្ញុំនឹងរួមចំណែកអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
យករបស់ខ្ញុំ!
- យករបស់ខ្ញុំ! - នេះឯងទៅ!
ដូច្នេះ នោះ​ជា​ផែនការ​របស់​ពួកគេ​ទាំង​អស់។
លោក He,
តើអ្នកសុខចិត្តជួយទេ?
បន្ទាប់ពីបានលឺអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
ខ្ញុំបានបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍
ក្នុងការចូលរួមក្រុមទាំងប្រាំពីរ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមការប្រកួតទេ។
— នៅ Tianwu Arena។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
នេះជាឱកាសដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
បង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនយើង!
បាទ ឱកាសមាស!
- ត្រូវហើយ! - ទាំងស្រុង!
ធ្វើចំណែករបស់អ្នក!
មើលទៅខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេនៅថ្ងៃនេះ
ដោយមិនហូរឈាមបន្តិច។
ប្រសិនបើអ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិ,
នាំពួកគេចេញហើយចែករំលែក!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានកើតឡើង
ដើម្បីមកនៅទូទាំង
ថ្នាំគ្រាប់ស្តារឡើងវិញ។
ខ្ញុំបានគ្រោងទុកសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែនៅក្រោមកាលៈទេសៈ
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកវាជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
គួរឲ្យសរសើរណាស់លោកអើយ!
នោះជារឿងល្អ។
អូ ក្រពះខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំត្រូវសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
អ្នកបន្តជជែក។
គាត់!
អ្នក...
អ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ស៊ាវសាន
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ចូលរួមក្នុង Azure Vein Society?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកមិនមានគម្រោងចូលរួមទេ។
ការប្រកួត Tianwu Arena
និងឈ្នះខ្លួនអ្នកនូវថ្នាំគ្រាប់មូលនិធិ?
និកាយទាំងប្រាំពីរគឺអស្ចារ្យ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនៅរស់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ ហាន។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សខ្វាក់ភ្នែកទេ។
មែនហើយ
អ្នកមិនបានចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែ
ចែករំលែកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក?
គ្រាន់តែព្យាយាមយកឈ្នះយើង បញ្ឆោតទាំងឡាយគោរពបន្តិច។
ស៊ាវសាន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អង្រួន​អារម្មណ៍​អ្នក​ទាំង​នោះ​បាន​ទេ។
មិនសាមញ្ញដូចដែលពួកគេមើលទៅ។
ជាមួយនឹងប្រភេទនៃភាពឆោតល្ងង់របស់អ្នក,
អ្នកនឹងត្រូវបានដុត។
គ្មានផ្លូវទេ!
អ្នកដាំដុះអាក្រក់ទាំងអស់គឺជាគ្រួសារធំមួយ!
ហាន់ គិតច្រើន
ជាមួយនឹងអ្វីដែលយើងបានរក្សាទុកពីមុន
យើងមានវត្ថុបុរាណសាមសិបប្រាំបីឥឡូវនេះ។
ឈីងវេន
ហេតុអ្វីបានជាមិនយកទាំងអស់នេះ
ហើយរត់ទៅឥឡូវនេះ?
មិនអាចធ្វើបានទេ។
រនាំងនៅផ្សារ Tainan
នឹងមិនលើករហូតដល់ការប្រកួតបានបញ្ចប់។
យើង​មិន​អាច​ចាកចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
បើ​អ្នក​បណ្ដុះ​បញ្ឆោត​ទាំង​នោះ។
លះបង់ទ្រព្យសម្បត្ដិរបស់ពួកគេដោយស្ម័គ្រចិត្ត
នោះជាឧត្តមគតិ។
បើមិន...
កុំ​បារម្ភ​លោក​ម្ចាស់!
ប្រសិនបើពួកគេនឹងមិន,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេដែល...
បាទ
យើងនឹងមិនទុកពួកគេទេ!
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយប៉ុន្មានដង?
ឈប់​និយាយ​ពី​ការ​វាយ​ប្រហារ​និង​ការ​សម្លាប់
គ្រប់ពេលវេលា!
ក្រោកឡើង។
បាទ លោក។
ថយក្រោយ។
នោះ!
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកហើយ!
តើពេលនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមាន talismans ច្រើនទៀតនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​លក់​ថ្នាំ​បន្ថែម​ទៀត។
នោះមិនអីទេ?
ខ្ញុំមានកម្លាំងជំរុញ Talismans,
និង Freezing Talismans ។
ទាំងនេះជាការប្រមាថ។
ទាំងនេះគឺជាអ្នកការពារ។
Vajra Talisman នេះអស្ចារ្យណាស់!
វាអាចទប់ស្កាត់បាន។
កូដកម្មពេញកម្លាំងពីអ្នកចម្រាញ់ Qi កម្រិតទីដប់!
ចុះអាមួយនេះ?
នេះគឺជា Thunderfire Talisman ។
វាវាយប្រហារទាំងផ្លេកបន្ទោរ និងភ្លើងក្នុងពេលតែមួយ។
មើល!
ប្រហែល...
ខ្ញុំ​នឹង​យក​របស់​ថ្មី​ពីរ​មក​អ្នក។
នោះជាចំលែក។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមការណែនាំរបស់សៀវភៅយ៉ាងពិតប្រាកដ។
នោះ
ចុះ
ទាំងពីរនេះ?
ខ្ញុំធានា
ពួកគេមានគុណភាពកំពូល។
ពីរនាក់នេះ...
កញ្ញា ហាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការថ្នាំជាបន្ទាន់?
ខ្ញុំចង់ព្យាបាលជំងឺរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
សុំទោស
ប៉ុន្តែ talismans របស់អ្នក។
មិនមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់
ដល់ខ្ញុំ។
នៅតែ
ប្រសិនបើអ្នកមាន
cinnabar និងក្រដាស talisman,
ខ្ញុំប្រហែលជាចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកចង់បង្កើត talismans ដោយខ្លួនឯងទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹង
ច្បាស់ជាត្រូវការនេះ!
មួយនេះ
គឺជាជក់ឫស្សីមាស។
ព័ត៌មានជំនួយ
ត្រូវបានផលិតចេញពីសក់កន្ទុយរបស់សត្វបិសាចកម្រិត 2 ។
ច្រាំង
ត្រូវបានក្លែងបន្លំពីដែកខ្មៅលាយជាមួយមាសចម្រាញ់។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយប្រើបច្ចេកទេសសម្ងាត់
ដោយអ្នកដាំដុះបង្កើតមូលនិធិ។
នេះ​ជា​ឧបករណ៍​ដែល​ត្រូវ​តែ​មាន​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​តាលីករ!
កម្រមានពិត!
តើអ្នកពិតជាលក់វាឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
ស្មោះត្រង់...
វាជាកេរដំណែលគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានឃើញ,
ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
ក្នុងការធ្វើ talismans ។
ដូច្នេះជក់នេះ។
គឺខ្ជះខ្ជាយណាស់។
លើខ្ញុំ។
សួរបានប៉ុន្មាន?
ថ្នាំគ្រាប់ពីរដប។
ចុះរឿងហ្នឹង?
ខ្ញុំនឹងបោះចោល
talismans ទឹកថ្នាំទាំងនេះ
និង Talisman Compendium នេះ។
[ការ​បូក​សរុប Talisman​]
កិច្ចព្រមព្រៀង។
នោះ!
ខ្ញុំក៏មាន Clear Stream Note ផងដែរ។
វាមានរឿងកំប្លែងគ្រប់ប្រភេទ
ពីពិភពដាំដុះ។
ខ្ញុំបានអានវារួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់,
ប្រហែលជាវានឹងជួយឱ្យឆ្លងកាត់ពេលវេលា។
[ជម្រះចំណាំស្ទ្រីម]
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងរៀនបន្ថែមទៀត។
សូមអរគុណ។
"នរណាម្នាក់ដែលកាន់និមិត្តសញ្ញា Ascension
អាចរំលងការសាកល្បង និងចូលរួមក្រុមមួយ
ហើយថែមទាំងទទួលបានថ្នាំ Foundation Pill»។
តើ Ascension Token ជាអ្វី?
[សញ្ញាសម្ងាត់]
គាត់!
តោះទៅមើលសង្វៀន Tianwu!
ខ្ញុំបានលឺ
និកាយបានរៀបចំ
រង្វាន់ជាច្រើនលើកនេះ។
ដើម្បីទាក់ទាញអ្នកចូលរួមកាន់តែច្រើន។
អ្នកឈ្នះទទួលបានថ្នាំគ្រាប់មូលនិធិ
និងត្បូង និងបច្ចេកទេសជាច្រើនតោន។
ស៊ាវសាន
ខ្ញុំទទួលបានសៀវភៅមួយ។
ជាមួយនឹងគ្រប់ប្រភេទនៃការដាំដុះចម្លែក។
មិន​ប្រាកដ​ថា​ពួកគេ​ពិត​ឬ​អត់។
ចង់​ពិនិត្យ​មើល​ទាំង​អស់​គ្នា?
ប្រាកដណាស់!
មក។
ជម្រះចំណាំស្ទ្រីម?
តើនេះជាអ្វី?
មើលទៅ
និមិត្តសញ្ញាពីនិកាយមួយចំនួន។
នោះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​សញ្ញា​សម្គាល់​ណា​មួយ​ទេ។
មើលការសរសេរនៅលើវា។
Ascension Token...
Ascension Token?
តើនោះជាអ្វី?
សញ្ញានៃការឡើងសោយរាជ្យ
គឺសម្រាប់...
ពួកគេនិយាយថា...
មែនហើយ ខ្ញុំបានលឺ
ប្រសិនបើអ្នកកាន់
និមិត្តសញ្ញាឡើងសោយរាជ្យ,
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធទេ
មិនចាំបាច់ធ្វើតេស្តឫសវិញ្ញាណទេ
អ្នក​ចូល​ទៅ​កាន់​និកាយ​ណា​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​និកាយ​ទាំង​ប្រាំពីរ។
តើ​ពិត​ទេ?
មិនសមហេតុសមផល!
ប្រសិនបើនោះជាការពិត,
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​សញ្ញា​សម្គាល់​នេះ។
អ្នកណាខ្លះហ៊ានប្រថុយជីវិតក្នុងការប្រកួត?
ពិតប្រាកដ។
ស្តាប់ទៅដូចជារឿងដែលបង្កើតឡើង។
ចៅហ្វាយនាយ
អ្នកនិយាយត្រូវ។
សិស្សនៃត្រកូលជាច្រើន។
បានរាយការណ៍ថា តូខឹនរបស់ពួកគេត្រូវបានលួច។
សង្គមសរសៃវ៉ែន Azure មិនដែលឈប់បង្កបញ្ហាទេ
សូម្បីតែបុកកំឡុងពេលប្រលងចូល។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ដូច្នេះ អ្នក​បណ្តុះ​គំនិត​អាក្រក់​ទាំង​នោះ​បាន​បាត់​ខ្លួន
ពិតជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេ។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ពួកគេ​កំពុង​តោង​វា​លើ​អ្នក​កាន់​ត្រកូល។
នៅពេលដែលការប្រកួត Tianwu Arena បានបញ្ចប់។
ចូរ​ចាប់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា។
បាទ លោកម្ចាស់។
មើលទៅ
Ascension Token នេះ។
ត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹង Yellow Maple Valley ។
Yellow Maple Valley...
ពួកគេនិយាយថាវាជានិកាយកំពូលមួយ។
ក្នុងចំណោមប្រាំពីរ។
សំណាងអី!
មិន​មាន​អ្វី​នៅ​សល់​ដែល​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ពេល​នេះ​។
សាកដឹងថាអ្នកនឹងចាញ់?
តើអ្នកគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលបានថ្នាំ Foundation Pill នេះទេ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃនេះ
រាប់ទសវត្សរ៍។
កូនត្រកូលអើយ
កុំខឹង!
តើ Qingwen ជានរណា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
គឺលូ
ហៀបនឹងចាញ់?
គ្មានផ្លូវទេ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ឈ្នះ។
លោកម្ចាស់
អ្នកបានស្រួលដាក់ខ្ញុំ។
វាជាការសាកល្បង។
កុំយកវាទៅឆ្ងាយពេក។
គាត់​បាន​ទទួល​ស្គាល់​ការ​ចាញ់​រួច​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាព្យាយាមសម្លាប់គាត់?
ចៅហ្វាយនាយ
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
គាត់បានចុះចាញ់ហើយ។
អ្នកមិនបានដឹងទេ។
ឬដោយសារតែគូប្រជែងរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែជាអ្នកបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកមិនបានខ្វល់ទេ?
អរគុណលោកម្ចាស់គ្រូ
សម្រាប់ការក្រោកឈរ
សម្រាប់​ពួក​យើង​ជា​អ្នក​បណ្តុះ​បញ្ឆោត​!
បាទ!
សូមអរគុណចំពោះការក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ពួកយើង!
សូមក្រោកឈរឡើងដើម្បីពួកយើង!
សូមយើងត្រូវការសំឡេងរបស់អ្នក!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដាំដុះក្លែងក្លាយជាច្រើនបានបាត់ខ្លួននាពេលថ្មីៗនេះ។
និកាយ Moonshadow របស់យើង។
នឹងទៅដល់បាតរបស់វា។
បើ​គេ​រក​ឃើញ​អ្នក​ណា​បង្ក​ជម្លោះ
រវាងពួកបញ្ឆោត និងពួកសិស្សត្រកូល
រំខានដល់សណ្តាប់ធ្នាប់នៃពិភពដាំដុះ,
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាទេ។
Lu Mingyuan
ឈ្នះ!
ទទួលបានថ្នាំ Foundation ១គ្រាប់!
Lu អស្ចារ្យណាស់!
អ្នក​បាន​ទទួល Foundation Pill!
កម្លាំងរបស់អ្នកដាំដុះ
មិន​ត្រឹម​តែ​អាស្រ័យ​លើ​ឫស​វិញ្ញាណ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ
ប៉ុន្តែក៏នៅលើវត្ថុបុរាណ
talismans,
ការបង្កើត,
និងថ្នាំគ្រាប់។
ប្រើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន
រៀបចំផែនការដោយប្រុងប្រយ័ត្នមុនពេលធ្វើចលនា។
ដាក់ទាបបន្ទាប់មកផ្ទុះ។
ប្រហែល...
នេះគឺជាផ្លូវដែលមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខកម្លាំងដ៏លើសលប់។
ផ្លូវកាត់ទាំងអស់។
នឹងត្រូវបរាជ័យ។
- សូមអបអរសាទរលោក Lu! - សូមអបអរសាទរលោក Lu!
គាត់បានចូលទៅក្នុង Yellow Maple Valley ផងដែរ?
តើ​មាន​អ្វី​ជា​ហាងឆេង​!
គ្រាន់តែមួយជំហាន...
ខ្ញុំទើបតែបានមួយជំហានពីជ័យជំនះ!
ឈីងវេន
បុរសនោះជាទេពកោសល្យ
ជាមួយនឹងឫសវិញ្ញាណបំរែបំរួលបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
មិនចាំបាច់ទៅក្បាលទល់មុខជាមួយគាត់ទេ។
យើងបរាជ័យលើកនេះ
ប៉ុន្តែតែងតែមានពេលបន្ទាប់។
លើកក្រោយ?
តើអ្នកគិតថាឱកាសបែបនេះងាយស្រួលទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
យើង​ជា​អ្នក​ដាំដុះ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ជា​គ្រួសារ​ធំ​មួយ។
កុំយកវាខ្លាំងពេក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់។
ហេ...
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
កុំ​ធ្លាក់​ចុះ​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានលឺ
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញធាតុជាក់លាក់មួយ
អ្នកអាចរំលងការប្រកួត
ហើយនៅតែចូលទៅក្នុងនិកាយទាំងប្រាំពីរ។
- ធាតុអ្វី? - តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានគេហៅថា ...
និមិត្តសញ្ញាឡើងសោយរាជ្យ!
Ascension Token?
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំហៀបនឹងសួរអ្នក។
តើអ្នកដឹងពី Ascension Token ទេ?
សញ្ញានៃការឡើងសោយរាជ្យ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយក្រុមប្រាំពីរ។
វាមានបំណងផ្តល់រង្វាន់
គ្រួសារដាំដុះដែលបានរួមចំណែកយ៉ាងធំធេង។
វាអាចត្រូវបានបន្សល់ទុកជាច្រើនជំនាន់។
ពួកគេនិយាយ
នរណាម្នាក់ដែលកាន់មួយ។
អាចចូលរួមក្រុមណាមួយ។
ដោយមិនចាំបាច់ធ្វើតេស្ត
ហើយថែមទាំងទទួលបាន Foundation Pill ទៀតផង។
ថ្នាំគ្រាប់មូលដ្ឋាន?
គ្មានការធ្វើតេស្តនិងថ្នាំគ្រាប់?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែរឿងនេះ
មិនបានបង្ហាញអស់ជាច្រើនសតវត្សមកហើយ។
តើអ្នកដឹងអំពីវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ
ប៉ុន្តែ ហាន...
គាត់បានអានអំពីវានៅក្នុងសៀវភៅមួយ។
គាត់បានសួរអ្នកដោយផ្ទាល់?
ទេ...
មិនពិតទេ។
យើងគ្រាន់តែជជែកគ្នាលេង។
តើ Han Li នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ?
ហាន់ លី...
គាត់មិននៅជុំវិញទេ។
មិនមែនអ្នកទេ។
តែងតែនៅជាមួយគាត់?
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់គាត់ច្បាស់នោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានចាកចេញហើយ។
គាត់ចាកចេញ?
ប៉ុន្តែរបាំងនៅតែសកម្ម។
តើគាត់អាចទៅណាបាន?
គាត់...
ខ្ញុំ...
ឈឺក្រពះណាស់!
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាកបន្ទប់ទឹក!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រត់ចេញ?
ពិតជាឈឺក្រពះមែនទេ?
អ្នកទិញវា?
មើលទៅ
ការធ្វើដំណើរទៅកាន់ Tainan Bazaar នេះគឺមិនមែនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងនេះពិតជានឹងជួយដល់ការដាំដុះរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ចុះបើខ្ញុំមានឫសវិញ្ញាណក្លែងក្លាយ?
ជាមួយនឹង Ascension Token នេះ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​បារម្ភ​ទេ!
ខ្ញុំនឹងលាក់រហូតដល់ព្រឹក។
ពេល​រនាំង​ឡើង
ខ្ញុំនឹងក្បាលត្រង់
ទៅ Yellow Maple Valley ។
គាត់នៅទីនោះ!
ប្រញាប់ឡើង!
ឈប់!
ឈប់រត់ទៅ!
ទទួលគាត់!
ឈប់!
គាត់នៅទីនោះ!
រហ័ស!
គាត់!
ស៊ាវសាន!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់...
រត់!
Qingwen និងបុរសរបស់គាត់គឺជាមនុស្សអាក្រក់ ...
ខ្ញុំសុំទោស...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
មានបញ្ហា...
សញ្ញានៃការឡើងសោយរាជ្យ
ត្រូវបានលាតត្រដាង។
គាត់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
ស្នាក់នៅហើយផឹកជាមួយយើង!
អត់​រត់​ទៅ​ណា​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
អ្នកទាំងពីរ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នៅចំណុចនេះ,
គាត់
អ្នកអាចទម្លាក់ទង្វើ។
អ្នកពិតជាអាត្មានិយមណាស់។
អ្នកមានកំណប់ទ្រព្យដូចជា Ascension Token
ប៉ុន្តែនឹងមិនសូម្បីតែ
អនុញ្ញាតឱ្យយើងមើល?
Ascension Token?
តើនោះជាអ្វី?
មិនដែលឮសោះ!
ពេលថ្ងៃភ្លឺ,
អ្នកកំពុងព្យាយាមប្លន់ និងសម្លាប់នរណាម្នាក់។
តើអ្នកមិនខ្លាចការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់និកាយទាំងប្រាំពីរទេឬ?
ការនិយាយគ្រប់គ្រាន់។
យកគាត់ចុះជាមុនសិន
បន្ទាប់មកស្វែងរកសាកសពរបស់គាត់។
តើគាត់បានទៅណា?
ស្វែងរកគាត់!
វានឹងមិនដំណើរការទេប្រសិនបើវាបន្ត។
បុរស Qingwen
នៅតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងស្រមោល។
គាត់
ខ្ញុំឃើញអ្នក!
ឈប់លាក់!
ចេញមក!
វត្ថុបុរាណដ៏មានតម្លៃ!
ឈីងវេន!
ជួយខ្ញុំផង!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួន!
លោក Wan Xiaoshan
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នក?
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
តែមនុស្សប្រុសល្អ...
ស្លាប់ផងដែរ។
អ្នកក៏បាត់បង់បុរសរបស់អ្នកដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះពួកគេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមានអ្វីមួយនៅលើដៃអាវរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​គេ​ទៅ​មុន​គេ។
មើលទៅខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
មានអ្នកបីនាក់
ប៉ុន្តែមានតែមួយ
និមិត្តសញ្ញាឡើងសោយរាជ្យ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្លាត។
Pinggu និងខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ។
ប្រសិនបើនេះមិនមែនអំពីផ្លូវទៅកាន់ឋានសួគ៌ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងស្លាប់ទេ។
អ្នកពិតជាមនុស្សអាក្រក់ទាំងស្រុង។
គាត់...
ដាវហោះ Talisman
គឺជាល្បិចចុងក្រោយរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នេះគឺជាជ្រលងភ្នំ Tainan!
បើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ
តើអ្នកមិនខ្លាចថាអ្នកនឹងត្រូវចាប់ខ្លួនទេ?
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួនចេញពីកន្លែងណា
ច្បាស់​ណាស់​រហូត​ដល់​មិន​ល្អ​។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​គឺ​អ្នក​ចូល​រួម​នៅ​ទីនេះ,
សម្លាប់ Wan Xiaoshan
Wu Jiuzhi,
និង Pinggu ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ដើម្បីសងសឹកពួកគេ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ជន​ខិលខូច​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?
នឹងជឿអ្នក,
ឬជឿខ្ញុំ?
មិនអីទេ!
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងប្រើនិមិត្តសញ្ញាជានុយ។
អ្នកណាសម្លាប់អ្នក
ទទួលបានវា!
អ្នក!
អ្នក​នឹង​បោះ​ចោល​ជីវិត​របស់​អ្នក​
លើសញ្ញាសម្ងាត់?
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
អ្នកមិនយល់ពីអត្ថន័យនេះទេ។
ដល់ពួកយើងអ្នកបង្កាត់ពូជដ៏អាក្រក់...
[បិសាចទឹកកក]
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ដូច្នេះតើអ្នកជា Daoist Qingwen មែនទេ?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​តែ​ស្លាប់។
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
អ្នកមិនទាន់អាចស្លាប់នៅឡើយទេ។
ដែលមានន័យថា...
គាត់នឹងត្រូវស្លាប់ជំនួសវិញ។
តើបុរសនោះស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលណា?
ខ្ញុំក៏មិនអាចតាមដានចលនារបស់គាត់ដែរ។
បើខ្ញុំចាប់បាន
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្លាប់។
ខ្ញុំត្រូវរត់!
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកបានបង្កើតសមាគមន៍សរសៃវ៉ែន Azure?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍...
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមរស់។
បុរសនោះពីមុន
មានទ្រព្យសម្បត្តិពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចទុកខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ហើយប្រគល់ទ្រព្យសម្បត្តិ!
Ascension Token?
បំណែកដែលបោះចោលដោយពួកប្រាំពីរនិកាយ។
អ្នក​ហៅ​ថា​ជា​កំណប់​?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍...
ក្នុងការក្លាយជាអ្នកបង្កើតមូលនិធិ?
មូលនិធិ...
ជាន់ខ្ពស់
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងដំណាក់កាលបង្កើតមូលនិធិ,
ខ្ញុំ Qingwen នឹងផ្តល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីសងអ្នក!
ជាន់ខ្ពស់...
សូម្បីតែនៅមាត់ទ្វារមរណៈ
តើអ្នកនៅតែសុបិនអំពីវាទេ?
សូមជួយខ្ញុំផង!
ល្អ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមាន aura ងងឹត!
♪ សុបិន្តអាក្រក់នៅក្នុងសុបិន♪
♪ព្រះច័ន្ទស្លេកធ្លាក់លើមេឃដែលមានកញ្ចក់♪
♪ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងបន្ត♪
♪ ឈុត​ចាស់​រះ​ឡើង​វិញ​♪
♪ពិបាកបំភ្លេចណាស់♪
♪កាន់តែងាយស្រួលនឹក♪
♪ពួកគេនិយាយថាអតីតកាលរសាត់ដូចផ្សែង♪
♪ តែក្រឡេកមើលទៅក្រោយនៅតែធ្វើឱ្យឈឺចាប់ ♪
♪ពិភពដ៏សែនកំសត់ ទំព័រដ៏ឯកោមួយនេះ♪
♪ រលាយបាត់ទៅតាមពេលវេលា♪
♪ ភ្នែកមើលឆ្ងាយ♪
♪ឥឡូវនេះបាត់បង់ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះកូរ♪
♪ ផ្សែង​ហុយ​ឡើង​ម្តង​ទៀត♪
♪ដូចជាពពកនៅលើគែមមេឃ♪
♪ ត្រលប់មកភ្នែកខ្ញុំវិញ♪
♪ ក្រឡេកមើលពីលើកំពូលភ្នំ♪
♪ពេលវេលាបាត់បង់ឈ្មោះ♪
♪ តើវាកាលពីម្សិលមិញ ♪
♪ឬថ្ងៃស្អែក?♪
♪ពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪លើសពីការចងចាំ♪
♪ពេលវេលានឹងរសាត់♪
♪គ្រប់ពាក្យដែលធ្លាប់និយាយ♪
♪ មានតែការចង់បាននេះទេ ♪
♪ឆ្លងសតវត្សនិងថ្ងៃ♪
♪ក្នុងពេលដ៏ខ្លីមួយ យើងហៅថាភាពអស់កល្បជានិច្ច♪
♪នៅក្នុងពេលដ៏ខ្លីមួយហៅថាភាពអស់កល្បជានិច្ច♪